دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[السيف والحبيب]
[الحلقة 35]
لقد أعطيتني اسم تشينغتونغ
وعلمتني المبارزة
لا أكون حيوان أليف لأي شخص.
أنت
لم تعد كما كنت من قبل.
سيدتي.
أنت تعرف ما يمكن أن يفعله السيد الشاب.
نحن
لا أستطيع التنافس معه.
ماذا أمرك أن تفعل أيضا؟
بجانب إغلاق قاعة زيلان؟
لقد أمرنا السيد الشاب
للقبض على بعض الشياطين خارج المدينة
ورميهم في قاعة أسورا.
لحسن الحظ أنهم
مجرد شياطين شريرة.
استنادا إلى المعلومات،
لأن كوان جينجتينج
حصل على تشكيل Myriad Blight،
لقد قام مرة أخرى
وقتل الشاب السيد رومو.
نعم.
لقد قتل السيد الشاب كوان جينجتينج
في المناطق الغربية.
وفقًا لخدمه الأربعة السيوف،
لقد رأوا من بعيد
أن السماء كانت مليئة
بطاقه التنين الشرسه.
ربما كان السيد الشاب
متأثرًا بطاقة التنين الشرسة.
لهذا السبب تغير.
لقد دخل تشي التنين إلى جسده.
ليس هذا فقط.
لقد امتص السيد الشاب فوجوي
قوة التنين ذات مرة،
ولكن هذا لم يؤثر عليه.
يمكنك الاستيقاظ الآن.
إذا كان السيد الشاب فوجوي
يفعل أي شيء خارج الخط،
أبلغني على الفور.
نعم سيدتي.
حتى السيد الشاب فوجوي
لقد تم امتلاكها من قبل الثعلب الأسود.
ماذا علي أن أفعل
التالي؟
[هالة ميمونة وإشراق]
من هذا؟
[قاعة تشيانجي]
منذ الشاب السيد فوجوي
لقد تم امتلاكها من قبل الثعلب الأسود،
جوهر الشيطان الذي امتصه
يجب أن يكون هو نفسه تماما
كما استوعبه تشينغتشنغ.
إنها تمتلك قوة الكراهية.
السيد الشاب فوجوي،
أنا أعرف.
السيد الشاب.
أبلغ الحاضرون الأربعة بالسيف
أن العديد من الشياطين يتجمعون
خارج المدينة.
هل تحتاج إلى القضاء على الشياطين
والحصول على نوى شيطانهم للتكرير؟
الموتى
لقد أصبحوا على قيد الحياة.
وانجكوان فوجوي,
أريد أن أرى
إذا كان لا يزال لديك
العزم على الاستمرار
سيفك في وجه شخص نشأت معه.
لا تخذلني.
يتم التحكم بهم من قبل الثعلب الأسود.
فوجي.
لماذا؟
هل انت غير سعيد؟
لرؤيتي مرة أخرى؟
أنت لست رومو.
لقد مات رومو.
للأسف.
هل ستقتلني؟
وتجعلني
تختفي تماما؟
لقد جئت هنا
أريد أن أسألك شيئا.
هل تعلم
كم كان الأمر مؤلمًا
أن أتعرض للطعن من قبل والدي؟
عندما كنت في أمس الحاجة إليك،
أين كنت؟
إذا كان كوني ابن كوان جينجتينج هو خطئي،
ثم ماذا فعل لونغ وي يون؟
هل اخطأت؟
لقد وعدتني
أنه إذا رحلت،
سوف تعتني بها جيدًا.
عندما كانت
تتعرض لكشط قشور التنين الخاصة بها،
قرون منحوتة،
واستخراج العظام،
أين كنت؟
لقد نسيت.
كوان رومو الحقيقي
لن أتحدث معك بهذه الطريقة.
هل مازلت تتذكر؟
عندما كان حياً، قال لك
سوف يهزم بلاك فوكس معك
وعيش حياة سلمية.
بغض النظر عن مدى الألم الذي كان عليه،
هو دائما
ارتدى ابتسامة.
لو
لم أكن ابن عمك
لن يكون هناك
الكثير من الألم والعذاب في حياتي.
لو لم تكن أنت،
لم أكن لأمتلك
الثعلب الأسود،
ولن أتمكن من الراحة بسلام.
وانجكوان فوجوي,
ماذا ستستخدم لسداد؟
ماذا تدين لي به؟
لقد نسيت.
أنت لم تفعل حتى
علمني كيفية إتقان تخطي الحجارة.
الروم.
لا أستطيع سداد ما أدين لك به.
ولكنك
يجب أن يموت.
وانجكوان فوجوي,
يمكنك حتى قتل عائلتك.
جيد جدًا.
أنت أخيرا في صفنا.
هل فشلت جيوي؟
يا أحمق.
السيدة تريد أن يخسر.
إنها تريد Wangquan Fugui
لإنهاء أخيه بالكامل شخصيًا.
أنت على حق.
أريد أن أرى
إذا كان متآكلًا تمامًا بسبب الكراهية.
الآن يبدو الأمر
بذرة الكراهية
لقد نما عقل وانجواي.
أستطيع أن آخذ جسده
في سلام.
الآن،
كل ما علي هو الانتظار
حتى يساعدني في كسر الدائرة
ويقدم جسده المثالي.
بذرة الشجرة في جسدي
ينبغي أن يكون هذا هو السبيل الوحيد
لكسر هذا المأزق.
إذا تمكنت من تنقية بذرة الشجرة في جسدي،
ماذا عن الذي خارج الدائرة؟
هل يمكن أن يتم تحسين ذلك أيضًا؟
كل ما عليك فعله هو أن تتذكر:
الحب هو شريان الحياة لأولئك
الذين لديهم بذرة الشجرة.
إنهم ينمون من أجل الحب.
مع الحب
لا يوجد مكان لا يستطيعون الوصول إليه.
إذا استطاعوا تحويل خيوط الحب
إلى قوة عظيمة،
رغم انهيار الجبال،
وهبوب البحار، وتغطية الضباب للطريق،
الحب سيكون سيفهم
لكسر الجمود.
لقد قمت الآن بتكرير بذور الشجرة بشكل كامل.
لكن،
كيف سأكسر الجمود؟
[باحث الغبار]
إنهم ينمون من أجل الحب.
مع الحب
لا يوجد مكان لا يستطيعون الوصول إليه.
ألم أطلب منك الرحيل؟
لماذا مازلت هنا؟
السيد الشاب فوجوي،
هل حقا سوف تكسر الدائرة؟
للقاء بلاك فوكس؟
هناك بعض الأشياء
لا تحتاج إلى معرفة.
ثم لدي سؤال آخر لك.
لك،
من
هل انا؟
الجميع موجود في هذه اللعبة.
إنهم مجرد بيادق.
السيد الشاب فوجوي،
إذا لم أغادر هنا،
التالي
سوف أكون أنا، أليس كذلك؟
كم هو سخيف.
أتذكر أنني قلت لك
أننا سوف نسافر معًا
والسير في هذا الطريق جنبًا إلى جنب.
أعرف أنه من غير المجدي أن أقول المزيد.
أنا مستعد للموت.
ولكنني سأختار
الوجهة النهائية.
أولئك الذين لديهم بذرة الشجرة
امتلك قوة الحب اللانهائية.
بالنسبة لأولئك الذين يحبونهم،
سيعطون كل ما لديهم.
اتضح أن سر بذرة الشجرة
هو كسر الجمود
يكمن في التخلي عن كل شيء
من أجل أحبائك.
السيد الشاب فوجوي،
شكرًا لك.
شكرا لك
على المساعدة في تحولي
لتسمح لي أن أشعر
الحلاوة
والفرح كإنسان.
شكرًا لك
لمرافقتك الدافئة.
خلال الرحلة،
لقد مررت بمصاعب لا تعد ولا تحصى.
لقد شاهدت مشاعر ثمينة
يتدفق بعيدا عن أطراف أصابعي.
لا أزال أتذكر
ألم فقدانهم.
الآن،
لا أريد أن أفقد أي عائلة بعد الآن.
لقد حللت المشكلة بنفسك
وأنقذ أخاك.
كينغتونغ,
جهودك لم تذهب سدى.
حسنًا، أيها السيد الشاب فوجوي،
ألا يجب عليك ذلك؟
هل تكافئني ببعض الحلوى؟
أتمنى في الحياة القادمة،
لا أزال أستطيع الحصول على الحلوى
التي يقدمها لي السيد الشاب فوجوي.
التالي،
سأنسج كل وجهة نظر نتشاركها على طول الطريق
إلى نسيج.
الصحاري والثلوج
الجبال والأنهار
لن تكون مجرد أحلام بعد الآن.
بالتأكيد.
لقد وعدنا بالسفر معًا.
بغض النظر عما يحدث،
سأنتظرك.
تمام.
إنها صفقة.
سوف نسافر معًا من الآن فصاعدًا.
تمام.
اتضح أنه قبل أن نعرف ذلك،
لقد مشينا مسافة طويلة جدًا.
للأسف،
لا أستطيع إلا أن أرافقك هنا.
غروب الشمس جميل.
أمنيتك الأخيرة
لقد تحقق.
نعم.
ربما لا تعرف
كم هو سعيد
لمشاهدة غروب الشمس معك.
اتفقنا على السفر معًا.
للأسف،
بينما نسير على طول الطريق،
لم يعد هناك طريق للأمام بعد الآن.
لا أزال أتذكر
لقد سألتني ذات مرة
ما كنت أخطط للقيام به
في المستقبل.
في ذلك الوقت،
أردت أن أخبرك بالفعل
كنت أتمنى أن تكون معي دائمًا
في المستقبل.
حتى أنني فكرت في
تحريرك من السلاسل
والهروب
إلى مكان بعيد.
تمامًا مثل الإوزة التي رأيناها،
من الجنوب إلى الشمال،
يمكننا قضاء المواسم معًا
واستمتع بمناظر العالم.
يا للأسف.
تغرب الشمس.
الطيور تعود إلى أعشاشها.
والعنكبوت الصغير
ينبغي أن تذهب إلى حيث تحتاج إليها.
أنت وأنا
بدأت من جناح الخيزران بجانب نهر هواي
ويجب أن تنتهي في نفس المكان.
لقد جئت معك
لزيارة جناح الخيزران بجانب نهر هواي،
ولا أشعر بأي ندم
في هذه الحياة.
السيد الشاب فوجوي.
هل يمكنني أن أعانقك مرة أخرى؟
ولكنك قلت
انا لم اعد
من كنت في السابق.
الحب الذي يبدأ
يجب أن يكون لها نهاية.
اعتبرها
نهاية.
???أنت من فتحت العالم
والأزمنة شفافة ???
عند شروق الشمس أفتح عيني،
وعند غروب القمر أنتظر جواباً
???إذا كان الضوء يضيء في الليل ???
??? هل يستيقظ الفجر ???
؟؟؟نحن لا نسأل أبدًا هل القدر عادل؟
???أنت الصباح المشرق،
تغرق في البحر ???
???أنا انعكاس
اللغز الواضح في الريح ???
???إذا كان مصيرنا المزعوم
هو الانفصال ???
???سنتبادل الشجاعة
في البحر والريح ???
??? من خلال الحلم سألتقي بك مرة أخرى ???
??? لم أستيقظ بعد، ولكن أعتقد أنني قريب ???
الآن،
لقد حان الوقت لإنهاء الأمر هنا.
؟؟؟ إذا كان مقدر لنا أن لا نكون معًا ؟؟؟
???كونوا نجوم بعضكم البعض
والتقيا في نهاية القدر ???
???أنت تموجات في الريح،
تهب بعيدا ألغاز الأمس ???
تحت الأمواج، أنا ضوء الفجر،
منكسرًا في تدفقات حريرية
???إذا كان مصيرنا المزعوم
هو الانفصال ???
??? في وسط البحر والريح
ننتظر الصدى ???
لا تنظر للخلف
??? من خلال الحلم سألتقي بك مرة أخرى ???
شكرًا لك
لمنحي مثل هذه الحياة الرائعة.
??? لم أستيقظ بعد، ولكن أعتقد أنني قريب ???
مع السلامة.
؟؟؟ إذا كان مقدر لنا أن لا نكون معًا ؟؟؟
سيدي الشاب فوجوي.
سأقابلك في السماء المرة القادمة
لنطير معًا بعيدًا ؟؟؟
كينغتونغ.
شكرا لك على ما فعلته من أجلي.
سأقبل
لطفك.
طائفة الفرح والحزن
هو المكان الذي يجب عليك الذهاب إليه.
سيدتي،
الجندي قتل عنكبوته الصغير
وأخذت شجرة الحزن السوداء في جسدها.
الآن،
إنه متجه إلى البوابة السماوية.
جيد.
جيد جدًا.
وانجكوان فوجوي,
أنت على استعداد أخيرًا
لمساعدتي في كسر الدائرة.
بمجرد خروجي من المتاعب
وأخذ جسده الكامل،
بحلول ذلك الوقت، جميع الكائنات الحية
في العوالم الستة
سوف يزحف تحت قدمي.
[البوابة السماوية]
وانجكوان فوجوي,
انت هنا.
لقد أصبحت أخيرا مثلي.
ليس لديك أي مشاعر
باستثناء الكراهية تجاه القدر.
شباب!
اذهب إلى الحاجز
وانتظر وانجكوان فوجوي
ليكسر الدائرة.
من يقتل التنين
يصبح التنين الشرير.
كبير فوجوي.
نفضل أن نموت من أن نتركك تمر اليوم!
ادخل في التشكيل!
كبير السن يهرب!
لا!
ليس كافيا.
وانجكوان فوجوي,
تفضل.
من بين 13 حركة
من ضربات السماء والأرض،
لقد استخدمت للتو حركة واحدة.
أنا في انتظارك بالداخل.
أنت تفعل الشيء الصحيح.
وانجكوان فوجوي,
إنه على وشك النجاح.
حاول أن تبذل المزيد من الجهد.
وسوف يساعدك أطفالي أيضًا.
شباب.
اكسر الدائرة!
تعال، وانجكوان فوجوي.
تعالى لي.
لا استطيع الانتظار.
بفضل اتساع السماء والأرض،
كل ذلك في سيف واحد!
حاجز
الشاب الثالث لأولاي
لقد تم كسرها.
يتقن.
يتقن!
كبير السن يهرب!